Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-11-20-CMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CMR·144 | Pride of the Perfect | Card Name
source: Pride of the Perfect
zh_hans: 至美之傲

# CMR·144 | Pride of the Perfect | Card Text | Paragraph 1
source: Elves you control get +2/+0.
zh_hans: 由你操控的妖精得+2/+0。

# CMR·144 | Pride of the Perfect | Flavor Text
source: Like moonglove's flowers, the greatest beauty often masks the greatest dangers.
zh_hans: 正如月地黄的花朵，极致的美丽之下经常掩藏着极致的危险。

# CMR·145 | Profane Transfusion | Card Name
source: Profane Transfusion
zh_hans: 渎神灌输

# CMR·145 | Profane Transfusion | Card Text | Paragraph 1
source: Two target players exchange life totals. You create an X/X colorless Horror artifact creature token, where X is the difference between those players' life totals.
zh_hans: 两位目标牌手彼此交换总生命。你派出一个X/X无色惊惧兽衍生神器生物，X为这些牌手总生命之间的差值。

# CMR·145 | Profane Transfusion | Flavor Text
source: &quot;Those that fall short of perfection can still contribute to the Great Work.&quot;\n—Keskit, the Flesh Sculptor
zh_hans: 「完化失败者依然能为伟大志业作出贡献。」 ～血肉雕匠刻兹杰

# CMR·146 | Rakshasa Debaser | Card Name
source: Rakshasa Debaser
zh_hans: 罗刹贬灵魔

# CMR·146 | Rakshasa Debaser | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, put target creature card from defending player's graveyard onto the battlefield under your control.\nEncore {6}{B}{B} ({6}{B}{B}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，将目标生物牌从防御牌手之坟墓场在你的操控下放进战场。 返场{6}{B}{B}（{6}{B}{B}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·147 | Revenant | Card Name
source: Revenant
zh_hans: 复仇者

# CMR·147 | Revenant | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME's power and toughness are each equal to the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 飞行 CARDNAME的力量和防御力各等同于你坟墓场中的生物牌数量。

# CMR·147 | Revenant | Flavor Text
source: &quot;Not again.&quot;\n—Hans
zh_hans: 「别又来了。」 ～汉斯

# CMR·148 | Sanitarium Skeleton | Card Name
source: Sanitarium Skeleton
zh_hans: 疯人院骷髅妖

# CMR·148 | Sanitarium Skeleton | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}: Return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: {2}{B}：将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。

# CMR·148 | Sanitarium Skeleton | Flavor Text
source: His mind was lost long before his flesh.
zh_hans: 他尸首发臭之前早已发疯。

# CMR·149 | Sengir, the Dark Baron | Card Name
source: Sengir, the Dark Baron
zh_hans: 黯黑男爵辛格

# CMR·149 | Sengir, the Dark Baron | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever another creature dies, put two +1/+1 counters on CARDNAME.\nWhenever another player loses the game, you gain life equal to that player's life total as the turn began.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 每当另一个生物死去时，在CARDNAME上放置两个+1/+1指示物。 每当另一位牌手输掉这盘游戏，你获得若干生命，其数量等同于此回合开始时该牌手的总生命。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·150 | Spark Harvest | Card Name
source: Spark Harvest
zh_hans: 收割火花

# CMR·150 | Spark Harvest | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature or pay {3}{B}.\nDestroy target creature or planeswalker.
zh_hans: 牺牲一个生物或支付{3}{B}，以作为施放此咒语的额外费用。 消灭目标生物或鹏洛客。

# CMR·150 | Spark Harvest | Flavor Text
source: With the harvest of Domri's spark, the Elderspell began to fuel Bolas's ascension to godhood.
zh_hans: 至尊咒收下多密的火花后，开始让波拉斯渐现神格。

# CMR·151 | Supernatural Stamina | Card Name
source: Supernatural Stamina
zh_hans: 非凡耐力

# CMR·151 | Supernatural Stamina | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature gets +2/+0 and gains &quot;When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner's control.&quot;
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得「当此生物死去时，将它在其拥有者的操控下横置移回战场。」

# CMR·151 | Supernatural Stamina | Flavor Text
source: &quot;All are not equal—neither in life nor after death. Bontu's favorites will stand highest in eternity.&quot;\n—Senifet, vizier of Bontu
zh_hans: 「众生非平等～无论是生前还是死后。受芭图眷宠者会永远屹立巅峰。」 ～芭图维齐尔瑟尼法

# CMR·152 | Szat's Will | Card Name
source: Szat's Will
zh_hans: 刹特的意志

# CMR·152 | Szat's Will | Card Text | Paragraphs
source: Choose one. If you control a commander as you cast this spell, you may choose both.\n• Each opponent sacrifices a creature they control with the greatest power.\n• Exile all cards from all opponents' graveyards, then create X 0/1 black Thrull creature tokens, where X is the greatest power among creature cards exiled this way.
zh_hans: 选择一项。如果你于施放此咒语时操控指挥官，则你可以两项都选。 •每位对手各牺牲一个生物，且须是由其操控的生物中力量最大者。 •放逐所有对手坟墓场中的所有牌，然后派出X个0/1黑色索尔兽衍生生物，X为以此法放逐的生物牌中力量最大者的数值。

# CMR·153 | Tevesh Szat, Doom of Fools | Card Name
source: Tevesh Szat, Doom of Fools
zh_hans: 愚者末日泰维司刹特

# CMR·153 | Tevesh Szat, Doom of Fools | Card Text | Paragraphs
source: +2: Create two 0/1 black Thrull creature tokens.\n+1: You may sacrifice another creature or planeswalker. If you do, draw two cards, then draw another card if the sacrificed permanent was a commander.\n−10: Gain control of all commanders. Put all commanders from the command zone onto the battlefield under your control.\nCARDNAME can be your commander.\nPartner
zh_hans: +2：派出两个0/1黑色索尔兽衍生生物。 +1：你可以牺牲另一个生物或鹏洛客。如果你如此作，则抓两张牌，然后如果所牺牲之永久物是指挥官，则再抓一张牌。 −10：获得所有指挥官的操控权。将所有指挥官从统帅区在你操控下放进战场。 CARDNAME可用作指挥官。 拍档

# CMR·154 | Thorn of the Black Rose | Card Name
source: Thorn of the Black Rose
zh_hans: 黑蔷薇之棘

# CMR·154 | Thorn of the Black Rose | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 死触 当CARDNAME进战场时，你成为君主。

# CMR·154 | Thorn of the Black Rose | Flavor Text
source: If bribery and intimidation fail, Marchesa turns to her favorite form of persuasion.
zh_hans: 如果贿赂和恫吓均告失败，玛切莎便会采用她最喜欢的说服手段。

# CMR·155 | Tormod, the Desecrator | Card Name
source: Tormod, the Desecrator
zh_hans: 渎圣者托玛

# CMR·155 | Tormod, the Desecrator | Card Text | Paragraphs
source: Whenever one or more cards leave your graveyard, create a tapped 2/2 black Zombie creature token.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当一张或数张牌离开你的坟墓场时，派出一个已横置的2/2黑色灵俑衍生生物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·155 | Tormod, the Desecrator | Flavor Text
source: &quot;Life is but the precursor to a long and successful death.&quot;
zh_hans: 「生命不过是漫长而成功的死亡前兆。」

# CMR·156 | Vampiric Tutor | Card Name
source: Vampiric Tutor
zh_hans: 吸血鬼导师

# CMR·156 | Vampiric Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a card, then shuffle your library and put that card on top of it. You lose 2 life.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。你失去2点生命。

# CMR·156 | Vampiric Tutor | Flavor Text
source: True power is achieved through blood and sweat. But mostly blood.
zh_hans: 要流血流汗来换得真正力量。不过主要是血。

# CMR·157 | Victimize | Card Name
source: Victimize
zh_hans: 生体活祭

# CMR·157 | Victimize | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two target creature cards in your graveyard. Sacrifice a creature. If you do, return the chosen cards to the battlefield tapped.
zh_hans: 选择两张目标在你坟墓场中的生物牌。牺牲一个生物。如果你如此作，则将所选择的牌横置移回战场。

# CMR·157 | Victimize | Flavor Text
source: &quot;Die. But die knowing that your pathetic life will yield a great bounty for me.&quot;\n—Zul Ashur, lich lord
zh_hans: 「去死吧。知道你这悲惨的一生能为我换回莫大回报，你也死得明白。」 ～巫妖领主祝亚许

# CMR·158 | Viscera Seer | Card Name
source: Viscera Seer
zh_hans: 拽脏预言师

# CMR·158 | Viscera Seer | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 牺牲一个生物：占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# CMR·158 | Viscera Seer | Flavor Text
source: In matters of life and death, he trusts his gut.
zh_hans: 碰上生死大事，他信赖他的胆识。

# CMR·159 | Vow of Torment | Card Name
source: Vow of Torment
zh_hans: 折磨之誓约

# CMR·159 | Vow of Torment | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2, has menace, and can't attack you or a planeswalker you control. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2，具有威慑异能，且不能攻击你或由你操控的鹏洛客。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# CMR·159 | Vow of Torment | Flavor Text
source: &quot;Peace is a privilege you haven't earned.&quot;\n—Tevesh Szat
zh_hans: 「安息是你还未获得的特权。」 ～泰维司刹特

# CMR·160 | Alena, Kessig Trapper | Card Name
source: Alena, Kessig Trapper
zh_hans: 凯锡革布陷人阿雷娜

# CMR·160 | Alena, Kessig Trapper | Card Text | Paragraphs
source: First strike\n{T}: Add an amount of {R} equal to the greatest power among creatures you control that entered the battlefield this turn.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 先攻 {T}：加若干{R}，其数量等同于由你操控且为本回合进战场之生物中力量最大者的数值。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·160 | Alena, Kessig Trapper | Flavor Text
source: &quot;Halana and I have a bond that'll never be broken.&quot;
zh_hans: 「我与荷拉娜之间羁绊深厚，没有东西能将我们分开。」

# CMR·161 | Aurora Phoenix | Card Name
source: Aurora Phoenix
zh_hans: 极光凤凰

# CMR·161 | Aurora Phoenix | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)\nWhenever you cast a spell with cascade, return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: 飞行 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。） 每当你施放具倾曳异能的咒语时，将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。

# CMR·162 | Blasphemous Act | Card Name
source: Blasphemous Act
zh_hans: 渎神行径

# CMR·162 | Blasphemous Act | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {1} less to cast for each creature on the battlefield.\nCARDNAME deals 13 damage to each creature.
zh_hans: 战场上每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。 CARDNAME对每个生物各造成13点伤害。

# CMR·162 | Blasphemous Act | Flavor Text
source: &quot;Holy places are no longer sanctuary from death, and death is no longer sanctuary from anything.&quot;\n—Thalia, Knight-Cathar
zh_hans: 「圣地不再免于死亡沾惹，死亡也不再免于任何沾惹。」 ～护教军骑士莎利雅

# CMR·163 | Boarding Party | Card Name
source: Boarding Party
zh_hans: 登舰小队

# CMR·163 | Boarding Party | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nCascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)
zh_hans: 敏捷 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。）

# CMR·164 | Brazen Freebooter | Card Name
source: Brazen Freebooter
zh_hans: 莽霸联盟掠盗

# CMR·164 | Brazen Freebooter | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CMR·164 | Brazen Freebooter | Flavor Text
source: Finders, keepers.
zh_hans: 谁找到，就归谁。

# CMR·165 | Breeches, Brazen Plunderer | Card Name
source: Breeches, Brazen Plunderer
zh_hans: 莽霸联盟袭劫者布里奇

# CMR·165 | Breeches, Brazen Plunderer | Card Text | Paragraphs
source: Menace\nWhenever one or more Pirates you control deal damage to your opponents, exile the top card of each of those opponents' libraries. You may play those cards this turn, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast those spells.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 威慑 每当由你操控的一个或数个海盗向对手造成伤害时，放逐每位受到伤害之对手的牌库顶牌。本回合中，你可以使用这些牌，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放这些咒语的费用。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·166 | Burning Anger | Card Name
source: Burning Anger
zh_hans: 怒气成焰

# CMR·166 | Burning Anger | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has &quot;{T}: This creature deals damage equal to its power to any target.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有「{T}：此生物对任意一个目标造成伤害，其数量等同于前者的力量。」

# CMR·166 | Burning Anger | Flavor Text
source: &quot;With rage as your forge, your hammer can smite anything.&quot;
zh_hans: 「你的怒气若能如锻炉般火爆，你的重锤就将无坚不摧。」

# CMR·167 | Champion of the Flame | Card Name
source: Champion of the Flame
zh_hans: 源火斗士

# CMR·167 | Champion of the Flame | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME gets +2/+2 for each Aura and Equipment attached to it.
zh_hans: 践踏 CARDNAME上每结附一个灵气或每装备一个武具，便得+2/+2。

# CMR·167 | Champion of the Flame | Flavor Text
source: Grand Warlord Radha's challengers are always defeated, but she rewards the most passionate with the Flame of Keld. After that, they burn for her.
zh_hans: 挑战大军阀拉妲的人悉数落败，但她会以凯尔顿源火奖励表现最激昂者。此后，他们便为她而燃烧。

# CMR·168 | Coastline Marauders | Card Name
source: Coastline Marauders
zh_hans: 海岸劫掠者

# CMR·168 | Coastline Marauders | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhenever CARDNAME attacks, it gets +1/+0 until end of turn for each land defending player controls.\nEncore {4}{R}{R} ({4}{R}{R}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 践踏 每当CARDNAME攻击时，防御牌手每操控一个地，它便得+1/+0直到回合结束。 返场{4}{R}{R}（{4}{R}{R}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·169 | Coercive Recruiter | Card Name
source: Coercive Recruiter
zh_hans: 威迫征兵员

# CMR·169 | Coercive Recruiter | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another Pirate enters the battlefield under your control, gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. Until end of turn, it gains haste and becomes a Pirate in addition to its other types.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个海盗在你的操控下进战场时，获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。直到回合结束，它获得敏捷异能且额外具有海盗此类别。

# CMR·169 | Coercive Recruiter | Flavor Text
source: &quot;Choose, vampire: our hat on your head, or no hat, no head.&quot;
zh_hans: 「吸血鬼，随你选：留头也留帽，没帽不留头。」

# CMR·170 | Court of Ire | Card Name
source: Court of Ire
zh_hans: 怒火宫廷

# CMR·170 | Court of Ire | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.\nAt the beginning of your upkeep, CARDNAME deals 2 damage to any target. If you're the monarch, it deals 7 damage instead.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你成为君主。 在你的维持开始时，CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。若你是君主，则改为它对该牌手或永久物造成7点伤害。

# CMR·170 | Court of Ire | Flavor Text
source: Hold your tongue, lest you burn it.
zh_hans: 管好你的舌头，否则就烧了它。

# CMR·171 | Crimson Fleet Commodore | Card Name
source: Crimson Fleet Commodore
zh_hans: 绯红舰队准将

# CMR·171 | Crimson Fleet Commodore | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 践踏 当CARDNAME进战场时，你成为君主。

# CMR·171 | Crimson Fleet Commodore | Flavor Text
source: &quot;Kindly steer your fleet clear of the waters west of Scrub Isle. It would be a shame to incinerate such exquisite maritime craftsmanship.&quot;\n—Commodore Axurik, to Admiral Yelise
zh_hans: 「恳请贵舰速离斯鲁巴岛以西水域。此等精致画舫倘若付之一炬，甚为至憾。」 ～亚胥雷准将讯告耶莉兹总帅

# CMR·172 | Dargo, the Shipwrecker | Card Name
source: Dargo, the Shipwrecker
zh_hans: 碎船巨人达戈

# CMR·172 | Dargo, the Shipwrecker | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, you may sacrifice any number of artifacts and/or creatures. This spell costs {2} less to cast for each permanent sacrificed this way and {2} less to cast for each other artifact or creature you've sacrificed this turn.\nTrample\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 你可以牺牲任意数量的神器和／或生物，以作为施放此咒语的额外费用。对此咒语而言，你每以此法牺牲一个永久物，它便减少{2}来施放，且你本回合中每牺牲过一个其他神器或生物，它便再减少{2}来施放。 践踏 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·173 | Dragon Egg | Card Name
source: Dragon Egg
zh_hans: 龙卵

# CMR·173 | Dragon Egg | Card Text | Paragraphs
source: Defender\nWhen CARDNAME dies, create a 2/2 red Dragon creature token with flying and &quot;{R}: This creature gets +1/+0 until end of turn.&quot;
zh_hans: 守军 当CARDNAME死去时，派出一个2/2红色的龙衍生生物，且具有飞行异能与「{R}：此生物得+1/+0直到回合结束。」

# CMR·173 | Dragon Egg | Flavor Text
source: Dragon birth lairs are littered with treasure to entice the young from their eggs.
zh_hans: 巨龙出生的巢穴里散落着宝物，用以诱使幼龙破卵而出。

# CMR·174 | Dragon Mantle | Card Name
source: Dragon Mantle
zh_hans: 龙披风

# CMR·174 | Dragon Mantle | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw a card.\nEnchanted creature has &quot;{R}: This creature gets +1/+0 until end of turn.&quot;
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 所结附的生物具有「{R}：此生物得+1/+0直到回合结束。」

# CMR·175 | Emberwilde Captain | Card Name
source: Emberwilde Captain
zh_hans: 烈烬船长

# CMR·175 | Emberwilde Captain | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.\nWhenever an opponent attacks you while you're the monarch, CARDNAME deals damage to that player equal to the number of cards in their hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你成为君主。 每当任一对手于你是君主时攻击你，CARDNAME对该牌手造成等同于其手牌数量的伤害。

# CMR·175 | Emberwilde Captain | Flavor Text
source: &quot;You are bold, challenger, but flammable.&quot;
zh_hans: 「天不怕地不怕？我来教你怕火。」

# CMR·176 | Explosion of Riches | Card Name
source: Explosion of Riches
zh_hans: 财宝爆破

# CMR·176 | Explosion of Riches | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card, then each other player may draw a card. Whenever a card is drawn this way, CARDNAME deals 5 damage to target opponent chosen at random from among your opponents.
zh_hans: 抓一张牌，然后每位其他牌手各可以抓一张牌。每当有牌手以此法抓一张牌时，从所有对手中随机选择目标对手，CARDNAME对该牌手造成5点伤害。

# CMR·176 | Explosion of Riches | Flavor Text
source: &quot;You've got how much gold there?&quot;
zh_hans: 「你那边有多少金子？」

# CMR·177 | Fathom Fleet Swordjack | Card Name
source: Fathom Fleet Swordjack
zh_hans: 莫测舰队擅剑客

# CMR·177 | Fathom Fleet Swordjack | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, it deals damage to the player or planeswalker it's attacking equal to the number of artifacts you control.\nEncore {5}{R} ({5}{R}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，它对所攻击的牌手或鹏洛客造成伤害，其数量等同于由你操控的神器数量。 返场{5}{R}（{5}{R}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·178 | Fiery Cannonade | Card Name
source: Fiery Cannonade
zh_hans: 激烈炮击

# CMR·178 | Fiery Cannonade | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to each non-Pirate creature.
zh_hans: CARDNAME对每个非海盗的生物各造成2点伤害。

# CMR·178 | Fiery Cannonade | Flavor Text
source: Wary of the ferocious dinosaurs, the Legion of Dusk built up the walls of their fort—just in time for the pirates to burn them down.
zh_hans: 暮影军团为了抵御恐龙侵袭，架高了要塞的壁垒～但完工时正好赶上海盗炮火，全部付诸一炬。

# CMR·179 | Flamekin Herald | Card Name
source: Flamekin Herald
zh_hans: 炎身传令使

# CMR·179 | Flamekin Herald | Card Text | Paragraph 1
source: Commander spells you cast have cascade. (Whenever you cast a commander, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card with lesser converted mana cost. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)
zh_hans: 你施放的指挥官咒语具有倾曳异能。（每当你施放指挥官时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张总法术力费用比其低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。）

# CMR·180 | Frenzied Saddlebrute | Card Name
source: Frenzied Saddlebrute
zh_hans: 狂热巨兽骑士

# CMR·180 | Frenzied Saddlebrute | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nAll creatures can attack your opponents and planeswalkers your opponents control as though those creatures had haste.
zh_hans: 敏捷 所有生物都能视同具有敏捷异能地攻击你的对手和由你的对手操控之鹏洛客。

# CMR·180 | Frenzied Saddlebrute | Flavor Text
source: The drumbeats of the horde echo in every heart.
zh_hans: 部落的鼓声回荡在每寸赤心中。

# CMR·181 | Furnace Celebration | Card Name
source: Furnace Celebration
zh_hans: 熔炉庆典

# CMR·181 | Furnace Celebration | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you sacrifice another permanent, you may pay {2}. If you do, CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: 每当你牺牲另一个永久物时，你可以支付{2}。若你如此作，则CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# CMR·181 | Furnace Celebration | Flavor Text
source: Nothing impresses goblins more than something that's bound to kill them.
zh_hans: 鬼怪最爱那些能要了自己小命的玩意。

# CMR·182 | Goblin Trailblazer | Card Name
source: Goblin Trailblazer
zh_hans: 领路鬼怪

# CMR·182 | Goblin Trailblazer | Card Text | Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# CMR·182 | Goblin Trailblazer | Flavor Text
source: &quot;Why are we following the goblin? Can he even read that map?&quot;\n—Daphne Vail, *Diremore* first mate
zh_hans: 「我们为什么要跟着鬼怪走？他真能看懂那张地图吗？」 ～*焦炬号*大副达芙妮魏尔

# CMR·183 | Hellkite Courser | Card Name
source: Hellkite Courser
zh_hans: 龙骑残虐者

# CMR·183 | Hellkite Courser | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may put a commander you own from the command zone onto the battlefield. It gains haste. Return it to the command zone at the beginning of the next end step.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你可以将一个由你拥有的指挥官从统帅区放进战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它移回统帅区。

# CMR·183 | Hellkite Courser | Flavor Text
source: The charge was heralded not by horns, but by the dragon's echoing roar.
zh_hans: 引领冲锋的并非军号，而是巨龙之震天怒吼。

# CMR·184 | Humble Defector | Card Name
source: Humble Defector
zh_hans: 谦卑皈宗者

# CMR·184 | Humble Defector | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Draw two cards. Target opponent gains control of CARDNAME. Activate this ability only during your turn.
zh_hans: {T}：抓两张牌。目标对手获得CARDNAME的操控权。只能于你的回合中起动此异能。

# CMR·184 | Humble Defector | Flavor Text
source: &quot;You were once Mardu, so your body and will are strong. Now we must train your mind.&quot;\n—Houn, Jeskai elder
zh_hans: 「你曾属玛尔都，已有健硕身躯与顽强意志。如今我们必须锻炼你的心灵。」 ～洁斯凯长老侯恩

# CMR·185 | Impulsive Pilferer | Card Name
source: Impulsive Pilferer
zh_hans: 冲动小偷

# CMR·185 | Impulsive Pilferer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME dies, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)\nEncore {3}{R} ({3}{R}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。） 返场{3}{R}（{3}{R}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·186 | Jeska, Thrice Reborn | Card Name
source: Jeska, Thrice Reborn
zh_hans: 三生轮回洁丝卡

# CMR·186 | Jeska, Thrice Reborn | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with a loyalty counter on it for each time you've cast a commander from the command zone this game.\n0: Choose target creature. Until your next turn, if that creature would deal combat damage to one of your opponents, it deals triple that damage to that player instead.\n−X: CARDNAME deals X damage to each of up to three targets.\nCARDNAME can be your commander.\nPartner
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有数个忠诚指示物，其数量等同于你本盘游戏中从统帅区施放过指挥官的次数。 0：选择目标生物。直到你的下一个回合，如果该生物将向你的任一对手造成战斗伤害，则改为它对该牌手造成三倍的伤害。 −X：CARDNAME对至多三个目标各造成X点伤害。 CARDNAME可用作指挥官。 拍档

# CMR·187 | Jeska's Will | Card Name
source: Jeska's Will
zh_hans: 洁丝卡的意志

# CMR·187 | Jeska's Will | Card Text | Paragraphs
source: Choose one. If you control a commander as you cast this spell, you may choose both.\n• Add {R} for each card in target opponent's hand.\n• Exile the top three cards of your library. You may play them this turn.
zh_hans: 选择一项。如果你于施放此咒语时操控指挥官，则你可以两项都选。 •目标对手每有一张手牌，便加{R}。 •放逐你牌库顶的三张牌。本回合中，你可以使用这些牌。

# CMR·187 | Jeska's Will | Flavor Text
source: &quot;Gather your strength. Prepare yourself.&quot;\n—Jeska, to Radha
zh_hans: 「打起精神。做好准备。」 ～洁丝卡致拉妲

# CMR·188 | Kediss, Emberclaw Familiar | Card Name
source: Kediss, Emberclaw Familiar
zh_hans: 烬爪佣兽柯迪斯
